Bắt đầu Import ... 
Thời gian bắt đầu: ngày 29 tháng 7 năm 2016 giờ 13 phút 50 giây 11
Dòng 41 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 43 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 45 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 47 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 49 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 51 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 53 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 55 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 57 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 59 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 61 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 69 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 71 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 73 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 75 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 77 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 79 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 81 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 83 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 85 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 87 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 89 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 91 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 93 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Dòng 95 import không thành công. Conversion failed when converting character string to smalldatetime data type.
Thời gian kết thúc: ngày 29 tháng 7 năm 2016 giờ 13 phút 50 giây 11
Kết thúc Import ... 
Số records: 73
